  Guia para Construir o "GRUPO 2: Boas-vindas (Módulo 0)"

  Contexto: Você já criou o grupo. Agora vamos preenchê-lo. A primeira coisa a fazer é garantir que a saída "novo" do seu bloco "Condition" no GRUPO 1 esteja conectada ao
  primeiro bloco que vamos criar abaixo.

   1. Adicione o Bloco de Texto (Boas-vindas):
       * Tipo: Text (ou "Chat Bubble")
       * Conteúdo:
          > Olá! 👋 Sou a JANA, sua guia de inteligência artificial. Fico muito feliz em te ver aqui no curso "Minha Família e Eu na Era Digital". Vamos descobrir juntos
  como a inteligência do seu celular pode facilitar o dia a dia!
       * Conecte a saída "novo" do seu bloco Condition a este bloco de texto.

   2. Adicione o Bloco de Áudio (Analogia):
       * Tipo: Audio
       * Instrução: Faça o upload de uma mensagem de voz curta e amigável explicando a analogia: "Pense na IA como um 'gênio da lâmpada' que mora no seu celular...". Cole a
         URL gerada pelo Typebot no campo apropriado.
       * Conecte a saída do bloco de texto anterior a este bloco de áudio.

   3. Adicione o Bloco de Texto (Primeira Interação):
       * Tipo: Text
       * Conteúdo:
          > Vamos fazer sua primeira experiência? É muito fácil! Vou te ensinar como pedir para a IA te contar uma piada. Para isso, copie a frase abaixo, cole na conversa
  e envie para ver o que acontece:
          >
          > Me conte uma piada curta e engraçada.
       * Conecte a saída do bloco de áudio anterior a este bloco de texto.

   4. Adicione o Bloco de Botões (Confirmação):
       * Tipo: Buttons (ou "Choice")
       * Mensagem: E aí, deu certo?
       * Adicione dois botões:
           1. Sim, que legal!
           2. Não consegui
       * Conecte a saída do bloco de texto anterior a este bloco de botões.

   5. Crie o Caminho de Sucesso (Botão "Sim"):
       * Adicione um novo bloco de `Text`.
       * Conteúdo: Perfeito! 🎉 Você concluiu sua primeira lição! Viu como é simples? Agora vamos para o que interessa: usar a IA para coisas úteis!
       * Conecte a saída do botão "Sim, que legal!" a este novo bloco de texto.

   6. Crie o Caminho de Ajuda (Botão "Não"):
       * Adicione um novo bloco de `Text`.
       * Conteúdo: Sem problemas! Copiar e colar no celular às vezes é chato mesmo. Tente segurar o dedo em cima da mensagem com a piada até ela ficar azul, depois procure
         por uma opção "Copiar".
       * Conecte a saída do botão "Não consegui" a este novo bloco de texto.
       * Agora, conecte a saída deste bloco de ajuda de volta ao Bloco 3 (o que contém a frase para copiar). Isso cria um loop para que o usuário possa tentar novamente.

   7. Adicione o Bloco Webhook (Salvar Progresso):
       * Tipo: Webhook
       * Nome: API: Concluir Módulo 0
       * URL: https://SEU_N8N/webhook/atualizar-progresso
       * Body:

   1         { "aluno_id": "{{user.id}}", "curso_id": "IA_PILOTO", "bloco_concluido": "M0_COMPLETO" }
       * Conecte a saída do bloco de sucesso (Passo 5) a este webhook.

   8. Adicione o Bloco "Jump" (Pular para o Módulo 1):
       * Tipo: Jump (ou "Go to block")
       * Instrução: Configure este bloco para pular para o primeiro bloco do seu GRUPO 4: Módulo 1.
       * Conecte a saída do bloco Webhook (Passo 7) a este bloco "Jump".